دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 5=
إنه يصبح باردًا.
هذا مرق طبي دافئ.
سيدي الرئيس، من فضلك اشربه.
صاحب السمو،
ليس عليك أن تعاملني بهذه الطريقة.
انا لا استحق ذلك.
لماذا لا تفعل ذلك؟
نحن جميعا عائلة.
ولكنني شيطان.
ما المشكلة في أن تكون شيطانًا؟
إذا كان المرء يحمل اللطف،
حتى الشيطان يستطيع الصعود إلى الخلود.
إذا كان المرء يحمل الحقد،
يمكن للإنسان أيضًا أن يقع في الظلام.
لا تهتم بما يعتقده الآخرون عنك.
فقط كن نفسك.
أنت على حق، سموكم.
اشربه وهو ساخن.
لقد صنعتها بنفسي.
ماذا يحدث هنا؟
سيدي!
وقع انفجار في سوق المدينة.
وأسفر ذلك عن مقتل وإصابة العديد من المدنيين.
اجمعوا الرجال حالًا.
تعالوا معي لإنقاذهم.
نعم.
أبطئ. اذهب وأنقذ الناس.
نعم!
سيادتكم.
من فضلك أنقذني.
شيلينغ شوان، اذهب إلى الجحيم!
لقد فعلت كل هذا اليوم، أليس كذلك؟
لماذا فعلت ذلك؟
إذا لم أفعل ذلك،
فكيف يمكنني إخراجك بطريقة أخرى؟
أيها الوغد!
لقد خدعت مشاعري
وذبح عشيرة الثعابين بأكملها!
سأقتلك
وانتقم منهم!
خذني لرؤية عائلتك.
عشيرتك.
أريد أن أتقدم لهما بطلب الزواج.
مم.
(إنها هي.)
هراء!
متى كانت لدي مشاعر تجاهك؟
حتى لو قمت بذبح عشيرتك،
لقد كان واجبي.
همف!
لقد صدقت في الواقع
أكاذيب البشر في ذلك الوقت.
إذا كنت لا تريدني أن أقتلها،
إذن تعال هنا
ودعني أقتلك بدلا من ذلك!
بخير.
ثم اقتلني.
(يبدو أنها لا تعلم
أن Xiling Xuan قادر على شفاء نفسه.)
(بهذه الطريقة،
لن تفشل في قتله فحسب،)
(لكن Xiling Xuan
سينتهي به الأمر بقتلها بدلاً من ذلك.)
انتظر، لا تقترب!
لا تقتلني.
أعلم أنك تريد الانتقام،
ولكن عليك أن تبقى هادئًا.
يجب أن تعرف أن Xiling Xuan
هو شيطان يمكنه شفاء نفسه.
لا يمكن للطرق العادية أن تقتله.
إنهم لن يجلبوا لك سوى الكارثة.
أنصحك بالمغادرة الآن
وخطط لانتقامك بعناية لاحقًا.
هل تعتقد أنني
سأظل أصدق أكاذيب البشر؟
لقد خدعتني أيضا.
ليس
بينكم إنسان صالح واحد!
لا!
شيلينغ شوان.
هل حقا لم تحبني أبدا،
حتى ولو قليلا؟
لم أقابلك حتى الآن.
(جبان لا يعترف بأفعاله.)
(يا له من رجل حقير.)
اذهب إلى الجحيم!
(شيلينغ شوان.)
(هذا كله من صنعك.)
(خطاياك عظيمة)
عشرة اتجاهات تبجيل السماوية.
كل الكائنات مثل حبات الرمل.
تحويل عالم الاتجاهات العشرة.
تسليم الخلاص للعالم.
عشرة اتجاهات تبجيل السماوية.
كل الكائنات مثل حبات الرمل.
تحويل عالم الاتجاهات العشرة.
تسليم الخلاص للعالم.
أخ.
من علمك هذه الأغنية الجنائزية؟
والدتي.
أنت...
هذه هي أنشودة جنازتك...
من علمك ذلك؟
أخي الإمبراطوري.
أخوك الإمبراطوري؟
(يبدو أنني كنت أفكر كثيرًا.)
(كيف يمكن أن يكون Xiling Xuan هو؟)
صاحب السمو.
سم الثعبان...
سامحني يا صاحب السمو.
أنقذوا الناس بسرعة.
لا يجوز لأي مواطن أن يموت بشكل مأساوي!
نعم!
جلالتك!
أرجوك أنقذنا! أمي لا تزال في الداخل!
لا تقلق.
سأتأكد من انقاذهم.
كيف تشعر؟
بارد.
بارد...
الطقس أصبح باردًا.
هذا مرق طبي دافئ.
سيدي الرئيس، من فضلك اشربه.
بارد جداً.
يأتي.
دعونا نعود أولا.
قف بسرعة!
سأحفظهم بالتأكيد.
سأخرجهم بسلامة.
شكرا لك جلالتك.
بارد جداً.
اشرب الدواء
وستشعر بالتحسن.
كيف تشعر؟
أي أفضل؟
صاحب السمو...
إنه حار جداً.
حار جداً.
صاحب السمو ماذا تفعل؟
إنه حار جداً.
صاحب السمو.
.لا تتحرك
(صاحب السمو...)
(لماذا لا أستطيع التحرك؟)
صاحب السمو.
صاحب السمو
ماذا يحدث لك؟
صاحب السمو.
لا تتكلم.
هل تريد
الجميع يسمعوننا؟
أنت شيطان حقا.
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪